Repository: abusumon/nekotab-app
Catalog: tabbycat/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Whoops! It looks like someone's already created the first user account. Please log in.
ja: おっと！既に誰かが最初のユーザーアカウントを作成したようです。ログインしてください。

source: Welcome! You've created an account for %s.
ja: ようこそ！%sのアカウントを作成しました。

source: Invite User
ja: ユーザーを招待

source: Accept Invitation
ja: 招待を受け入れる
